hello how are you lovers of the heart
hola qué tal amantes del corazón
attention national scandal
atención escándalo nacional se ha
a video has been leaked of santi millan being
filtrado un vídeo de santi millán siendo
explicitly unfaithful to his wife this lady
explícitamente a su esposa esta señora
who is here who is a
que está aquí que es una productora de
television producer I know that they have two children and
televisión sé que tienen dos hijos y
they have been married since 2009 I don't know how old
están casados de 2009 no sé la edad que
the children are but I can tell you that
tienen los hijos pero os puedo decir que
the video that has been leaked on social media is
el vídeo que se ha filtrado en redes es
super super explicit I don't understand what
súper súper explícito no entiendo que
santi millan had in mind at that
tenía santi millán en la cabeza en ese
moment okay it's a video in which you
momento vale es un vídeo en el que se le
see him you see him in bed he's having
ve se le ve en la cama está haciendo
sex from behind the two of them lying down the two of them
sexo por detrás los dos tumbados los dos
lying in bed okay it's that they
tumbados en la cama vale es que se
focus even on the genitals I mean the
enfocan hasta los genitales o sea el
video is absolutely the whole
vídeo es absolutamente durante todo el
time he is
tiempo él
in self mode and okay recording himself recording his
a modo self y vale grabándose grabándose
faces recording his body
las caras grabándose el cuerpo
recording his genitals the video is
grabándose los genitales el vídeo es
super explicit it leaves no room for doubt
super explícito no da lugar a dudas
point number one I don't know why they record themselves
punto número uno no sé por qué se graban
while they are doing that point
mientras que están haciendo eso punto
number 2
número 2
because they cheat on your wife
porque le ponen los cuernos a tu mujer
the examples of jala doesn't leave her there and that's it
los ejemplos de jala no deja la hay y ya
but on top of that you are cheating on her
está pero encima que le estás poniendo
how do you  record point number 3 I
los cuernos como te graba punto número 3
have no idea how
no tengo ni idea de cómo se ha podido
the video could have been leaked but family the best
filtrar el vídeo pero familia la mejor
formula to avoid an
fórmula siempre para que no se filtre un
intimate video being leaked is not to record or doing
vídeo íntimo es no grabar o haciendo
those things you never know when you can
esas cosas nunca sabes cuándo puedes
have a problem that your phone goes missing that the
tener un disgusto que se pierda el móvil
cloud fails a thousand things families a thousand
que falle la nube mil cosas familias mil
things do not create images like that of you
cosas no creáis imágenes así de ustedes
unless you do not care that it could be
a no ser que os dé igual que se pueda
leaked by mistake or live a thousand things I do not
filtrar por error o live a mil cosas no
know
lo sé
the image well nothing I tell you it is super
la imagen pues nada ya os digo es súper
explicit he for approximately one minute
explícita el durante un minuto
holding the selfie mode and the phone
sosteniendo el modo el self y el móvil
records his face leaving no room for doubt
se graba la cara no da lugar a dudas se
the face is recorded on several occasions it
graba la cara en varias ocasiones se
focuses on moaning okay doing semi two
enfoca a gimiendo vale haciendo semi dos
the body focuses on
se enfoca el cuerpo se enfoca incluso
the genitals okay I mean it is it is
los genitales vale o sea es
a porno it is a pornographic okay brutal brutal I
es una porno es una pornografía vale
mean I did not expect this from
brutal brutal o sea no esperaba esto de
this actor who by the way I love I
este actor que por cierto me encanta o
mean he is an actor that I love
sea es un actor que me encanta tanto
as an actor as he presents as an
como actor como presenta tanto como
actor as a presenter I
actor como presentador me encanta de
really love him I swear I love how he
verdad os lo juro me encanta cómo
works and I think he is super nice and
trabaja y me parece súper simpático y
super Manuel Chaves but he made a
súper manuel chaves pero se ha
mistake but well he made a mistake but
equivocado pero bien se ha equivocado
well because a video like that well the
pero bien porque un vídeo así pues
internet no no  forget in life it's
internet no no lo olvida en la vida es
a video that he does
un vídeo que ya él
n't know what moment he is in right now
no sé en qué momentos estará ahora mismo
at the moment that this has been leaked he must
en el momento que se ha filtrado esto lo
be having a terrible time I imagine when
estará pasando fatal me imagino cuando
the woman finds out more but what he
la mujer se entere de más pero de lo que
has to keep in mind is that I
se tiene que mentalizar es que de ese
won't forget that video, well, that video the
vídeo pues de ese vídeo no se me olvida
internet has to accept that since it
internet ya eso tiene que asumir ya que
's a video that the internet will have
es un vídeo que internet lo tiene ya
forever and well
para siempre y bueno
tremendous family tremendous is the
tremendo familia tremendo de sirve la
comment box useful what do you think what do you
caja de comentario que pensáis que
think we'll see each other in the
opináis nos estaremos viendo en el
next video a hug
siguiente vídeo un abrazo